시대는 대해적 시대
전설의 해적왕
골드 로져가 남긴
보물인 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹어
고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로
여러 모험을 극복하는
루피와 그 일행들
그 존재는
세계 정부도
무시할 수 없을 정도가 됐다
두근 거리지?
다음은 어떤 모험이 기다리고 있을까?
일행은
신세계를 목표로
오늘도 그랜드 라인을 헤쳐나간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형 당하는 형 에이스를 탈환하기 위해
해군본부로 서둘러 향한다
한편
마린포드에 침입한 흰수염 해적단은
해군과의 전면전쟁의 돌입
오즈!
에이스군까지 이제 조금..
돈 페르만
뿔 도마뱀
승자 만이 정의
발동 센고쿠의 작전
스마트하게 죽여야지! 키시시시 봐라 이렇게!
오즈 선장
젠장! 칠무해 자식들
선장님!
오즈!
에이스 군
에이스.. 군..
오즈!!!
이녀석의 시체를 쓰면 최강의 좀비를 만들 수 있어~
오즈..
빈 틈을 보이셨군! 흰수염
론즈 중장!
거인족이, 해군본부 중장이 한 주먹에
오즈..
오즈를 밟고 넘어가라!
마린포드 만내
후후후후 째지는데~
도플라밍고! 잘도 오즈를..
너만은 절대 용서할 수 없다!
뭐가 웃기나 도플라밍고!
뭐가 웃기냐고?
이 시대의 한복판에 있는 느낌이지
지금 이 자리야말로 중립이다.
뭐라고 하는거야!
역시 대장! 도플라밍고는 도망밖에 치질 못하는군!
유키무라 소장
무리야 무리 무리라구!
무서워서 나는 아무것도 못해!
저렇게나 강한 사람들이
줄줄이 쓰러져간다
나같은건 무리야! 나같은건..
기다려 코비! 도망칠거면 같이 가자!
전장으로 돌아가라
봐주십시오. 부탁드립니다.
대.. 대장 아카이누? 왜 여기에
죽는게 무서워서..
가족을 생각하면 다리가 꼼짝을 못합니다
제발 부탁입니다.. 제발
우리 해병은 말이지
등에 세계의 정의를 지고 해적과 싸우고 있는거여
그 등을 적에게 보이고 도망치는 녀석들은
해병이라고는 하지 않지
그런 녀석은 그저
쓰레기다
진정 가족을 생각헌다면
생치욕을 보이지 마라
그렇다고 같은 편을..
사카즈키 대장
작전준비가 갖춰졌습니다.
그런가. 드디어 시작이군
작전?
마린포드 만두
오즈가 연길을 닫지 마라
만내로 진입해
좋아! 이쪽도 만두를 열어 길을 만들자
전방을 향해 쏴라!
제길! 꿈쩍도 안하는군
나한테 맡겨라
쇄빙선!?
얼음마녀 화이티 베이
식은죽먹기지 이런 얼음덩이
자 모두 가자!
고맙다! 우리도 만내로 간다
무슨일이냐
13번대대장 물소 아트모스
모.. 몸이.. 무슨짓을 한거냐. 도플라밍고
아트모스 대장
오지마! 나한테서 떨어져라
무슨일이세요 / 빨리!
대장! / 오지마!
아트모스 대장.. 왜..
오지말라니까.. 그만둬 도플라밍고!
해적이 악? 해군이 정의?
그딴건 언제 어느때에도 전복되어져 왔다
평화를 모르는 어린애들과
전쟁을 모르는 어린애들과의 가치관은 달라
정점에 선 자가 선악을 뒤집는다
지금 이 장소가 바로 중립이지
정의는 이긴다고? 그거야 그렇지
승자만이 정의다
만두 두곳이 돌파당했습니다
각각 흰수염 해적단 산하의 해적들로 인해
만내에 크게 침공당하고 있습니다
센고쿠원수님
문제없네
오츠루씨 작전을 이행하겠네
마린포드 만두 / 알겠네
비켜! 비키지 않으면 크게 다친다!
비켜 할멈!
세탁당했다
말려졌어
그래도 개운해~
나한테 이기기엔 100만년 이르지
전함 전 병사에게 통신을!
무슨 꿍꿍이가 있나보군
지장 부처님 센고쿠
이 아이의 이름은 골 D 에이스
할아범
뭐하러 왔나
작전에 불만이라도?
아니.. 상대는 해적
동정의 여지는 없네
그럼
닥쳐!
상관없잖나, 여기 있는 것 정돈
바보놈이!
에이스!
뭐하는거야 할아범!
뭐가 바다로 나가고 싶다는거냐!
난 절대로 용서할 수 없어
부모도 아니면서 잘난듯 떠들지마
할아범한테 잔소리 들을 이유는 없어
할아버지라고 불러!
할아범
사랑에 찬 주먹 한대 더 맞을꺼냐
할아버지! 나 좀더 좀더 강해져서
나도 에이스랑 같이 바다로 나간다!
바보놈! 너까지 뭐라는거냐!
루피를 때리지 마! 망할 할아범
망할?
이 에이스!
알았냐!
언제 일어날 지 모르는 전투를 대비해
먹을 수 있을때 많이 먹어두는것도
이것도 해병에게 있어서 중요한 것이다
둘다 잘 기억해둬
뭐가 해병이야.
멋대로 정하지 마 / 뭐라고?
난 해적이 될거야
해병이 되는거야
해적 / 해병
맛있다~
전부 먹었어!
맛있었다
빠르다.
난 해적이 될꺼야
혹시 루피가 해병이 되면
하루만에 군함의 식량고가 텅텅비게 될거야
해적을 상대로 하기보다 큰일일지도 모르겠구만
악당에게 동정은 없지만
가족은 다르다
난 어쩌면 좋단 말인가
에이스 이자식..
왜 내 말대로 살질 않았냐
에이스
너흰 강한 해병이 되는게다
알았냐
강한 해병이 되는게다
할아범
지금 와서 묘한 낌새를 보이면 너라해도 용서치 않는다. 거프
흥, 할거면 벌써 했지
들었어? 헤르메포. 방금 작전 / 그래
에이스 씨의 처형 예정을 무시하고 집행하겠다니
그런 짓 했다간
뭐야?
저건.. 하늘에서 떨어지는데
흰수염해적단의 새로운 공격인가?
그러니까 넌 지나치다고 했잖아
이녀석이 눈을 깜박여서 그렇다
내 탓으로 할 참이야? 크로커
아무래도 상관없는데 이거 죽을껄
아래는 얼음이라고
난 고무니까 괜찮지
네 놈 혼자서 살 셈이냐! 어떻게든 하라고
이렇게 죽는건 싫어! 누가 멈춰줘!
네 놈의 제안 따위 듣는게 아니었어! 밀짚모자! 제길!
에이스!
돌연 상공에서 나타난 루피 일행은
전장의 한가운데에 떨어진다
드디어 형 에이스의 모습을 보고
끝없이 소리를 지르는 루피
에이스를 구하기 위한 마지막 싸움이 지금 시작된다
다음회 원피스
밀짚모자 팀 도착
긴박한 상황의 전장
난 해적왕의 될꺼야
밀짚모자 팀 도착
긴박한 상황의 전장